Ik heb vandaag een "vollstreckungsbescheid" van Amtsgericht Hagen ontvangen, die onder gebruikmaking van artikel 53 VERORDENING (EU) Nr. 1215/2012 op mijn nederlandse adres wordt geprobeerd te volstrekken.

Korte historie
Ik heb appartementen in Kleve.
In 2012-2013 is een balkonhek geplaatst (waarde +/- 2500 euro) door een stagaire van firma Korgel.

In 2015 (!!!) kregen wij pas een rekening hiervoor van +/-7000 euro op ons NL adres.
Een duitse advocaat ingeschakeld en die heeft nagevraagd waar dat bedrag op gebaseerd was.
Geen antwoord.
Eind 2015 kreeg ik via een nederlands incassoburo  dezelfde rekening.
Bij navraag waarop de rekening gebaseerd was kreeg ik een "Angebot" van mei 2012(!!) toegestuurd die overduidelijk vervalst was en heb dat ook meteen teruggemeld aan incassoburo.
Geen antwoord meer.
In juli 2016 moet er een Mahnbescheid in de brievenbus in Kleve gestopt te zijn. Brievenbus is echter geforceerd en brief is niet doot ons gevonden , ook niet door de zaakwaarnemer daar. Wel was de brievenbus verbogen. 
In augustus moet er nog een keer een Mahnbescheid bezorgt zijn, echter die hebben wij ook niet gevonden.
20 september hebben we de verbogen brievenbus vervangen door een nieuwe.
Eind september vonden we pas de 2 Mahnbescheide in de nieuwe brievenbus.
We hebben meteen geprotesteerd bij Amtsgericht Kleve echter wij waren te laat. Er staat 2 weken reageer tijd op.
Allee buren hebben we gevraagd (ook op schrift). Niemand heeft de brieven aangenomen in juli of augustus en daarna in de nieuwe brievenbus gegooid.
Onze duitse advocaat heeft er alles aan gedaan maar volgens duits recht is hiet niets tegen te doen.

Nu zie ik op internet dat er meer gevallen met zo'n Mahnbescheid in Duitsland of Oostenrijk zijn waarbij in andere landen  geprobeerd wordt via bovenstaand EU verordening geld te incasseren , en waarbij met succes dit tegengehouden kan worden.

Hiervoor zoek ik hulp.

Hebrand Hofker

In de brief van het incassobureau met het artikel 53 EU verordening is
vraag 4.3 verkeerd beantwoord:  daar staat Nein maar had JA moeten zijn met 29/9/2016  (ver na entscheidung van 09/08/2016.
vermoedelijk omdat tegenpartij alles wou doen om te verkomen dat de valsheid in geschrifte voor de rechter zou komen.
Pikken van brieven uit de brievenbus is onderdeel van het maskeren.
Aangifte bij de Kriminal Polizei in Kleve is geprobeerd maar die zeggen dat het een private aangelegenheid is   